由一小撮軍人發動嘅政變已經未鎮壓落嚟
不過喺城市範圍仍然面對恐怖襲擊嘅威脅
政府呼籲國民盡可能留喺屋企
如非必要都唔好外出
我是阿札迪斯坦第一公主馬里蘭伊絲梅爾
各位國民，我哋呢片土地係真主持餘
唔理係改革派定係保守派，我哋大家都係同胞，絕對唔應該互相傷害
最衰都係改革派引聯合國嗰班人嚟
馬里蘭殿下，真主保佑我哋
馬士德納馬帝嘅行蹤而家仲未查到
軍方同埋聯邦軍隊已經全力噉搜殺緊
不過睇嚟起碼仲需要多段時間
係啊
情況真係好惡劣
太陽能接收天線受到破壞
內亂令到聯合國嘅技術人員撤走
仲有連天人亦都介入我哋呢次紛爭
想打破而家呢個困局嘅話
唯一辦法係確保馬士德納馬帝嘅安全，我哋冇第二條路
呢啊，こんな…
形式嘅電視噉…
唔好…
悲しい呢…
哈哈…我哋都到這就嚟撤去…
看一睇，我只係打
你同佢呢個電視噉…
大人打依個架咩啊，贏信信大
好緊張啊
但係而家咪都又喺度
嘅のかれを鳴らせよう鳥のように My
wish is over there in space冇数の波を越え聽日へ達向う貴方を守り給え
阿札迪斯坦嘅宗教領袖馬士德林瓦帝
被身份不明嘅武裝分子保加
呢次事件引發該國嘅內亂
內亂愈演愈烈，最後更加演變成軍事政變
而天人亦都即時有反應
派出高達進行武力介入
但喺呢個時候
戰術預報員王里諾尼加並唔喺度
能夠動用佢戰鬥力，只有薩拉同諾奧
憑佢哋兩個人嘅力量
阻唔阻止到阿札迪斯坦嘅紛爭？
你係話第三勢你？
係，除咗嚟幫阿札迪斯坦嘅聯邦軍隊
同埋對內亂進行武力介入嘅我哋之外
仲有第三個勢力誘犯呢場內戰
你嘅意思係
馬士德係畀嗰股勢力綁架𠸏？
噉純粹係我個人嘅推測嚟啫
但係韋達亦都暗示咗會有呢一個可能性
噉你有咩根據？
太陽能接收天線嘅建設現場
曾經受到遠距離嘅導彈攻擊
由火力推斷
對方使用機動戰士嘅可能性好高
我諗下先，會用機動戰士嘅組織？
噉佢有咩目的呢？
我都唔清楚啊
所以我叫左薩拉去嗰度調查吓
喺呢個國家度，我哋會太過顯眼
根據洛奧畀我嘅情報
嗰啲導彈好有可能就喺呢度發射
有殘留嘅反應
呢度真係有機動戰士逗留過
到底係咩人呢？
係聯邦嘅人？
同回收返嚟嘅登錄倉一樣
呢啲反應應該唔會有錯
唔通佢哋都嚟呢度調查？
PMC Trust嗰方面你點睇？
摩拉尼亞紛爭嗰陣曾經遺失咗…
咩事啊？
做乜鬼鬼祟祟噉匿埋啊？
畀佢發現咗
寫得出嚟啊
係呢個國家嘅細路？
唔敢肯定
其實噉嘅…
我聽講呢度附近曾經開過火感，所以…
原來係噉
我都明白嘅
好似你咁年紀嘅細路好奇心零石重嘅
不過呢度附近係好危險嘅
我勸你都快啲返屋企把啦
係，我會離開㗎喇，唔好意思啊
細路
你點睇呢個國家嘅內亂？
做乜噉問啊？
對呢個國家嘅內亂你有乜睇法？
我…我點睇啊？
係咪畀唔到好客觀嘅意見啊？
係噉你自己支持邊一邊啊？
我冇支持邊邊㗎
兩邊都有佢哋自己宣稱嘅道理
不過今次場仗影響多好多人
好多人因為噉死咗
我都有同感
乜做軍人都會噉樣諗㗎咩？
係咪覺得我哋嚟到呢個國家係種滋擾啊？
因為…越多軍人嚟到呢度，就會越多人死
但係你自己咪一樣打緊掌？
收埋喺你身後面嘅唔知係乜嘢嚟嘅呢？
你個樣好得人驚喎
係喇，編同，喺噉前日嗰架向太陽能天線發動
攻擊嘅機體，係新歐盟最新嘅機體伊拉古頓吓？
做乜突然噉問啊？
我仲聽講好似話
啲機體係喺摩拉尼亞嘅PMC度搶返嚟
我哋返去啦
古蘭哈姆，你做乜嘢去講佢個聽啊？
我都唔知點解㗎喇…
或者呢啲就係鬼魄後尾枕吧？
PMC嘅伊拉古頓？
唔通…
係佢…
嗰個男人…
唔通同今次嘅內亂有關？
點解？
點解…
到咗而家都仲係噉樣？
有嘢恐怖襲擊
美國呢度附近有好多改革派
機動戰士好難對付佢哋㗎喎
唯有叫上頭出隊用嚟鎮壓啲人嘅自動機械人喇
唔使諗啦
我哋呢次出兵嘅目的就係為咗高達
上頭又點會為啲冇關同樣嘅人浪費資源？
上頭真係摔死桶
唔好啊
接受珍珠嘅懲罰喇
瑪…瑪麗娜殿下…
各位國民，我哋呢片土地…
珍珠，保佑我哋啊
唔理係改革派定係保守…
我乜都做唔到，真係冇用
唔好意思
你入嚟呢度做咩？
去死喇，改革派走狗，受天譴啊
點解？
佢都係我哋國民…
我唔明點解要唔係你死就係我亡？
哦？咩話？
你有F-3987？
嗰度有啲咩？
未必真係有嘢
不過話唔定會有發現
始終都好過手珠袋套嘅…
珊娜，我收到喇
或者你帶埋紅龍一齊去啦
請教人質方面係佢嘅專長嚟嘅
GN系統，優勉解除
盡優先權交畀珊娜F-42
外壁迷彩保護膜解除
保持住GN粒子嘅散布狀態
轉做航行模式
艾斯啊，開始執行任務
準備好囖嘛，紅龍先生
係噉拜托晒？
唔使噉客氣喎
大流米，向目標進發
喂
報告隊長，呢個阿伯唔
食飯連水都唔肯飲一滴
你咪有得佢囖
佢份人應該唔肯接受敵人嘅施捨嘅
呢度啲人永遠都係死牛一變幾唔識便通
最衰就係嗰班天人冇喇喇
走出嚟搞禍我哋個部署嘅
隊長，有機體殖民機喺我哋呢邊啊
係聯邦嘅偵察機？
應該唔係
你家白色嘅機動戰士嚟
係攻打？
艾斯啊，到達目標地點
佢哋果然就喺呢一度
機動戰士？
呢架高達就等我嚟對付啦
你哋帶個老爺離開先喇
收到
係嗰隻伊拉古頓？
上次嘅高達？即係話…
機師都係嗰個古老戰士細路，唔怪得知道我個秘密鬥口喺度啊
真係估唔到
嗰陣時嘅靚仔居然學人渣高達啊
你所講嘅戰鬥，咪仲未完結咩？
細路…
古老戰士都已經滅亡咗
我噉知道喇
噉你點解仲要留喺呢一度？
你嘅珍珠而家匿咗喺邊度？
你答我
我冇必要答你呢個問題
噉正嘅機動戰士好晒，不如送畀我吖
點樣？就噉話喇
咪點我啊
有返兩度啊，不過…
仲喺我掌握之中？
噉…你即管睇下點
嗰…嗰一步…
係咪高達啊？
隊長，有壞伏啊
搞錯，冇晒反應
嗰邊啊
好
劇氣啊
擺亂嚟啊
我係嚟接走個位先生
好彩我個槍範，一路仲係keep得噉好
你係邊個？
我係天人嘅成員
你話你係天人嘅人？
我哋係個私人武裝組織
今次嚟係對貴國內戰作出武力幹線
係啊…
原來就係你哋
請你上嚟
你話？
最後嘅任務我已經收到喇
王小姐，希望會順利
呢個到底係咩計劃嚟㗎？
你知唔知係呢個指令好危險㗎？
有咩插牀艾私下就玩完？
但係呢個辦法的確係最有效㗎
不過…
我都認同王小姐今次嘅計劃
咩話？
我哋有必要畀全世界認清楚我哋
展示我哋天人子郭雲母呢個信念
瑪麗娜殿下
啱受到天人送嚟畀我哋嘅訊息
係天人send過嚟呢？
佢哋救咗馬士德納馬帝，而家嚟緊皇宮
佢哋仲促請殿下同馬士德
召開停火會議，就係噉喇
我明白喇，即刻準備舉行會談
我哋準備啊
瑪麗娜殿下，其實我同你一樣都
係唔贊同佢哋嗰班人嘅做法
今次亦有可能係個圈套
不過，我好想信佢哋一次
我好想信佢哋
走喇
天人而家真係嚟咗皇宮呢度？
係咪真㗎？而且仲帶埋人質嚟𠻹呀？
如果係噉嘅
呢個真係個好好嘅機會喎，中尉
我準備大開眼界，高達
呢度喺亞札迪斯坦皇宮前面
據消息稱，當地嘅宗教領袖
馬士登立馬帝已經獲救
而家嚟緊皇宮呢度
大批市民獨作喺皇宮前面聚集
另外，有未經正式嘅消息話
今次救出馬士登立馬帝嘅
1002610
係屢次進行武力介入嘅
私人武裝組織天人部隊
1006870
噉究竟陣間圈人嘅高達
會唔會喺度出現呢？
1009790
無論如何，假如改革派嘅象徵
1012090
瑪麗娜伊斯梅爾公主能夠
同保守派嘅宗教領袖
1015430
馬士登立馬帝展開會談
1017610
有議會成員話
高達八成嘅人都認為噉做有助結束開國嘅內亂
1025110
高達又會出現？
1029720
媽咪啊，你唔好知嗰埋山前啦
1036860
快啲去啊
1039040
我睇到喇
1041900
公主殿下
1050990
係高達喇
1052690
高達飛緊落嚟廣場度
1054730
犀利啊，真係出現喇
1057690
高達？
1063070
而家呢個高達已經降落
咗喺皇宮前面嘅廣場
1068760
乜嘢武裝都解除晒？
1070740
唔係嘛，咩武器都唔帶走嚟呢度
1073780
唔可以向高達發動攻擊
1075570
不過…
1076660
呢個係最高指令
1080225
離開我哋呢個太教之聖地
1082000
係衝擊㗎，有幾個士民突然間向高達開槍
1086020
點解？
1087060
三次，你睇下
1089320
我畀佢走喇
1091800
依家高達開始郁喇
1093920
佢要好埋個步速喺住皇宮行過去
1099500
即刻釋放你手上嘅人質
1101920
重複一遍
1103040
即刻釋放你手上嘅人質
1105800
喂
1106520
別吵住
1114270
我要全世界
1120660
點解？
1121840
瑪麗娜殿下
1129140
高達
1137760
我要全世界
1148720
都認識高達
1179850
請你入去皇宮
1182330
你呢隻機體坐起嚟唔係好舒服
1185470
真係冇意思
1187610
不過我真係好多謝你
1190310
請入去啦
1197230
係瑪士德臨馬帝
1198910
天人嘅高達將瑪士德臨馬
帝平安送到皇宮啊
1208080
我…我屋主殿下
1209320
噉好危險㗎
1210680
薩勒F，塞爾
1214180
係咪你啊？
1215580
係咪真係你啊？
1219430
瑪麗娜伊斯梅爾
1221270
我哋會唔會齋令
1223450
就要睇你以後點做
1227210
薩勒
1229530
你繼續作戰
1231290
為自己信奉嘅神而戰
1234830
薩勒
1242780
中衞，我追佢喇
1244140
而家係最好機會
1245680
你幫我不想吖
1247700
但係我哋真係追佢㗎
就會畀所有嘅人指住嚟鬧㗎喇
1257880
今次真係嚇慘死啊
1260990
係喇，黃羅美小姐
1262920
呢個問題係咪就噉解決到㗎喇
1266050
我相信唔得喇
1268010
不過人識變通嘅為了停止爭拗
1271360
喺適當時候會作出讓步
1275200
噉係妥協嘅策略
1279890
愛を知らず揺れるゆりかご
1288250
馬士德納馬帝表示
1289850
綁架佢嘅人係僱傭兵
1291910
而綁架佢嘅目的係要令到阿
札迪斯坦國內動蕩彬安
1296390
一般認為
1297430
幕後黑手係一股企圖要阻止阿
札迪斯坦王國現代化嘅勢力
1301990
不過並冇早益出嚟承認責任
1305690
之後瑪麗娜伊斯梅爾聯同馬
士德納馬帝發表聯合聲明
1310770
內容係
1311730
雙方都呼籲國民停止內戰
1313850
同埋一切恐怖活動
1315850
不過，阿札迪斯坦王國嘅
內亂都依家仍然未停止
1413970
隱藏於三大國家群嘅共同
軍事演習中心嘅紛爭
1418850
纏要喺奔走戰場嘅高達氏者
心中嘅究竟係乜嘢呢？
1422890
下集，決戰之清晨
1425350
喂，高達嘅話…